                                                                简历
工作经历：

2017/10-2018/10   北京科电高技术公司

工作描述：
技术部：系统运维工程师
1、负责网站架构的搭建、配置管理，日常运维巡查
2、建立7*24小时的实时监控体系，对错误结果实时警告，并配合相关人员快速定
位问题，确保网站稳定运行
3、使用shell脚本巡检硬件查看硬件是否有损坏

技术能力

1、熟悉Linux系统,了解TCP/IP七层协议，IP地址规划
2、了解shell环境，能使用shell脚本，并且能和grep、awk等工具配合使用
3、了解LAMP、了解ceph存储、GFS存储
4、了解MariaDB集群搭建并可以对库增删改查
5、了解监控zabbix的搭建以及使用

项目经验：

项目时间：2017/10-2018/3 

项目名称： LAMP服务平台

需求：
   由于公司应某个高校激情实地考察，为学校搭建LAMP交流平台为近万人学生访问交流，
为学校搭建一个平台此平台需要Red Hat Enterprise Linux7.5（软件环境），
Apache,MariaDB数据库集群，PHP来实现的，为了学生之间的可以互动，发表自己言论。
   我负责的方面为
  1、Nginx负责均衡一主二备由Keepalived做心跳监控搭配四台Apache,
可以让keepalived监控Nginx出现问题及时更换保证web服务不出现问题。
  2、MariaDB搭建集群文件统一化管理，便于数据不会缺少或数据混乱
  3、安装zabbix server在集群的每台服务器安装zabbix agent，
可以提供对每台远程服务器/网络状态的监视，
数据收集等功能，还可以对硬件信息或者与操作系统有关的内存，
CPU等信息的收集。也有错误报警可以随时出现问题解决

